Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: A grip placed forward on the barrel allows for greater control. Not as effective as a bipod but usable under all conditions. Added bipods are commonly used on rifles and machine guns to provide a forward rest and reduce motion. Although they greatly improve handling of recoil they are usable only on certain surfaces and are slow to equip.
ko_kr: 총열에 부착하는 수직손잡이입니다. 양각대보다는 못하지만 여전히 반동 제어 성능이 크게 향상되며, 어떤 상황에서든 쓸만합니다. 추가된 양각대는 소총과 기관총에 장착하여 전방 지지대 역할을 하며, 진동을 감소시킵니다. 반동 제어 성능이 크게 향상되지만, 튼튼한 표면에만 놓을 수 있고 총기를 손에 드는데 시간이 오래 걸리게 됩니다.

source: underbarrel
ko_kr: 총열하단

source: modified bipod grip
ko_kr: 개량된 양각대 수직손잡이

source: A grip placed forward on the barrel allows for greater control. Not as effective as a bipod but usable under all conditions. Added bipods are commonly used on rifles and machine guns to provide a forward rest and reduce motion. Although they greatly improve handling of recoil they are usable only on certain surfaces and are slow to equip. This one was modified and customized to mount on pretty much any weapon, if you so want.
ko_kr: 총열에 부착하는 수직손잡이입니다. 양각대보다는 못하지만 여전히 반동 제어 성능이 크게 향상되며, 어떤 상황에서든 쓸만합니다. 추가된 양각대는 소총과 기관총에 장착하여 전방 지지대 역할을 하며, 진동을 감소시킵니다. 반동 제어 성능이 크게 향상되지만, 튼튼한 표면에만 놓을 수 있고 총기를 손에 드는데 시간이 오래 걸리게 됩니다. 원한다면 어느 무기에든 장착할 수 있도록 개조되었습니다.

source: fanning mod
ko_kr: 패닝 모드

source: As someone uses the revolver, the person thought it will be easier to shoot more if it's modified in a correct order. Now, by using this, the modified gun can shoot it's bullets in full auto. The only drawback is that it empties all or half of the cartridges in the cylinder.
ko_kr: 누군가가 리볼버를 사용할 때, 개조만 잘 한다면 더 많은 총알을 쓸 수 있을 것이라고 생각했습니다. 이제, 이것을 사용함으로써, 개조된 총은 완전자동으로 발사할 수 있습니다. 유일한 단점으로는 이 모드가 약실 총알의 반에서 전부를 비워버릴 수 있다는 사실입니다.

source: 3 round fanning
ko_kr: 3발 패닝 난사

source: fanning
ko_kr: 패닝 난사

source: glock automatic accessory
ko_kr: 글록 연사부품

source: Compared to Glock 18, other models could not use full auto due to many reasons, and law was one of them. Now however, there is nobody to stop you - unless you do not like pistols going BRRRRRRRRT!
ko_kr: 글록 18과 비교했을 때, 다른 모델들은 다양한 이유로 자동연사를 쓸 수 없었고, 법은 그러한 이유들 중에 하나였습니다. 하지만 이제는 당신을 막을 사람은 없습니다. 당신이 당신의 권총이 부와앜 하고 나가는 것을 싫어하지 않는 이상 말이죠!

# gun_type_type
source: glock_17
ko_kr: 글록 17

# gun_type_type
source: glock_19
ko_kr: 글록 19

# gun_type_type
source: glock_20
ko_kr: 글록 20

# gun_type_type
source: glock_21
ko_kr: 글록 21

# gun_type_type
source: glock_22
ko_kr: 글록 22

# gun_type_type
source: glock_31
ko_kr: 글록 31

source: recoil gel pad
ko_kr: 반동제어 젤 패드

source: This single red rubber-like thing with rubber-like straps is used over a grip(so it is not a grip), and lowers recoil.
ko_kr: 이 붉은색의 고무 덩어리는 그립 겉을 고무같은 끈으로 감싸며(따라서 그립이라고 할 수는 없습니다.), 반동을 낮춥니다.

source: handmade rifle grenade launcher
ko_kr: 수제작 총류탄 발사기

source: This is a home built launcher tube that can be attached to almost any infantry, bullet shooting firearms. It allows a single rock-sized ammo to be loaded and fired. Light and long ranged, but not that useful.
ko_kr: 이것은 수제작으로 만들어진 발사기로, 총알을 쏘는 어떠한 보병 화기에도 장착이 가능합니다. 이 발사기는 돌 크기의 탄약이 장전 및 발사될 수 있게 합니다. 가볍고 긴 범위를 지니지만, 그리 쓸모있지는 않습니다.

source: muzzle
ko_kr: 총구

source: sinew bowstring
ko_kr: 힘줄 활대

source: A handmade sinew bowstring designed for crossbows. It allows bolts to hit harder and fly faster, but it's bit too high-tension to use in a regular bow.
ko_kr: 석궁에 장착하는 용도의 수제작 힘줄 활대 보강물입니다. 장력을 강화시켜 볼트가 더 빠르고 멀리 날아가게 하지만, 재장전을 조금 어렵게 만듭니다..

source: mechanism
ko_kr: 내부구조

source: pebble conversion kit
ko_kr: 조약돌 컨버전 키트

source: Replacing several key parts of a paintball firearm converts it to a pebble firearm. The conversion results in a slight reduction to accuracy and damage.
ko_kr: 페인트볼 화기의 일부 부분을 개조해서 조약돌을 발사할 수 있게 만듭니다. 컨버전을 하게 되면 명중률과 피해가 조금 깎입니다.

source: axe bayonet
ko_kr: 도끼 총검

source: A axe bayonet is a large slashing weapon that can be attached to the front of a firearm or crossbow converting it into an axe.
ko_kr: 도끼 총검은 쇠뇌 또는 화기 앞에 긴 도끼 형태로 장착하여 넓게 휘두를 수 있는 무기입니다.

source: mace barrel
ko_kr: 철퇴 총열

source: This is a mace barrel gunmod. It is heavy, and could be deadly in either the right hands or when attached on a gun.
ko_kr: 철퇴 총열입니다. 무거운데다, 올바른 손에 쥐어지거나 총기에 부착되면 치명적입니다.

source: mace grip
ko_kr: 철퇴 그립

source: This is a mace grip gunmod. It is heavy, and could be deadly in either the right hands or when attached on a pistol-sized gun.
ko_kr: 철퇴 그립입니다. 무거운데다, 올바른 손에 쥐어지거나 권총 크기의 총기에 부착되면 치명적입니다.

source: 40mm conversion kit
ko_kr: 40mm 컨버전 키트

source: A survivor's conversion kit, which makes the modified 40x46mm firearm to shoot 40x53mm grenades, 40x46mm grenades, and rocks after modified.
ko_kr: 개조 후 40x46mm 총기를 40x53mm 수류탄, 40x46mm 수류탄, 및 돌을 발사할 수 있도록 개조하는 생존자의 수제 개조 키트입니다.

source: advanced pump
ko_kr: 개량형 공기펌프

source: This is a reinforced hose and pieces, which increases the pneumatic system better. Increases damage and range but also increase the noise of the modified firearm.
ko_kr: 이것은 강화된 호스와 부품으로 공압 시스템을 더욱 향상시킵니다. 피해량과 사거리가 증가하지만 개조된 총기의 격발 시의 소음도 증가합니다.

# gun_type_type
source: helsing
ko_kr: 헬싱

# gun_type_type
source: tihar
ko_kr: 티할

# gun_type_type
source: pneumatic_shotgun
ko_kr: 공압식 산탄총

# gun_type_type
source: marble_gun
ko_kr: 구슬 총

# gun_type_type
source: marble_sniper_gun
ko_kr: 구슬 저격총

# gun_type_type
source: tiharBigZhigh
ko_kr: 대형 티할

# gun_type_type
source: popGun_zhigh
ko_kr: 팝 건

# gun_type_type
source: tishuna
ko_kr: 티슈나

source: rapid fire mechanism
ko_kr: 고속연사 장치

source: An improved blowback mechanism makes your firearm's automatic fire faster, at the cost of reduced accuracy and increased noise.
ko_kr: 개선된 블로우백 장치로써 설치된 총기의 연사속도를 반동과 소리를 댓가로 높입니다.

source: laser grip
ko_kr: 레이저 그립

source: A set of ergonomic replacement furniture for a firearm improving handling. Also have an extra laser for accuracy.
ko_kr: 총기를 더 쉽게 다룰 수 있도록 장착하는 인체공학적 부품입니다. 명중률을 위해 추가 레이저가 달려 있습니다.

source: grip
ko_kr: 그립

source: heavy barrel
ko_kr: 중총열

source: A heavier, thicker barrel lowers recoil greatly but also increases weight greatly.
ko_kr: 반동을 크게 줄이지만 무게를 크게 늘리는 길고 굵은 총열입니다.

source: muzzle weight
ko_kr: 총구 부착 추

source: A muzzle brake makes the barrel heavier, improving recoil but increasing bulk slightly.
ko_kr: 총구 부착 추는 총구 부분을 더 무겁게 만들어 반동을 개선시키지만 부피를 약간 증가시킵니다.

source: underbarrel flamethrower
ko_kr: 총열하단 화염방사기

source: A flamethrower, which was almost useful as a toy or a big lighter. Nowdays however, this could save your life in close combat.
ko_kr: 이 화염방사기는 장난감이나 초대형 라이터로나 쓸만했던 물건입니다. 하지만 요즘과 같은 시대에는 이게 근접전에서 당신의 목숨을 구할 수 있을 겁니다.

source: underbarrel shotgun
ko_kr: 총열하단 산탄총

source: A single shot shotshell blaster, which could be used for close combat. Thanks to it's small size, this could be attached to every type of guns. I'm a Catholic whore, currently enjoying congress out of wedlock with my black, Jewish boyfriend who works in a Military abortion clinic. So, hail Satan... and have a lovely afternoon Madam.
ko_kr: 근접전에서 사용할 수 있는 단발식 산탄 발사기입니다. 작은 크기 덕분에, 모든 종류의 총기에 부착할 수 있습니다. 나는 가톨릭 남창이고, 나와 불륜을 즐기는 관계인 유대계 흑인 남자친구는 군 낙태 시술소에서 근무하고 있어요. 요컨대, 사탄 만세. 그럼 좋은 오후 되세요, 부인.

source: underbarrel 12 guage shotgun
ko_kr: 총열하단 12 게이지 산탄총

source: A single shot underbarrel gun that loads 12 gauge shotgun shells, handcrafted from scrap.
ko_kr: 12 게이지 산탄을 사용하는 단발 총열하단 권총입니다. 고철을 이용해 만든 수제 무기입니다.

source: underbarrel flaregun
ko_kr: 총열하단 조명탄 발사기

source: A single shot flare blaster, which could be used for close combat. Thanks to it's small size, this could be attached to every type of guns.
ko_kr: 근접전에서 사용할 수 있는 단발식 조명탄 발사기입니다. 작은 크기 덕분에, 모든 종류의 총기에 부착할 수 있습니다.

source: underbarrel tazer
ko_kr: 총열하단 테이저

source: A underbarrel tazer, which could be used for close combat. Thanks to it's small size, this could be attached to every type of guns.
ko_kr: 근접전에서 사용할 수 있는 테이저입니다. 작은 크기 덕분에, 모든 종류의 총기에 부착할 수 있습니다.

source: underbarrel paintball gun
ko_kr: 총열하단 페인트볼 총

source: A six shot paintball blaster, which could be used for various uses. Thanks to it's small size, this could be attached to every type of guns.
ko_kr: 다용도로 사용할 수 있는 약실 6개의 페인트볼 발사기입니다. 작은 크기 덕분에, 모든 종류의 총기에 부착할 수 있습니다.

source: underbarrel naligun
ko_kr: 총열하단 못총

source: A nail gun, which could be used for fun. Thanks to it's small size, this could be attached to every type of guns.
ko_kr: 재미삼아 사용할 수 있는 못총입니다. 작은 크기 덕분에, 모든 종류의 총기에 부착할 수 있습니다.

source: underbarrel chemical blaster
ko_kr: 총열하단 화학약품 발사기

source: A small chemical/water shooter. Since chemical firearms are not quite useful, this could be used as a sidearm for various uses.
ko_kr: 소형의 화학약품/물총입니다. 이런 종류의 화기는 그리 유용하지 않기에, 다용도의 부무장으로 사용할 수 있습니다.

source: Pedersen Sten gun
ko_kr: 페더슨 스텐 기관단총

source: Inheriting the name of both STEN and the Pedersen Device, this sub-machine gun is attached underbarrel, and could be used for close quarters combat.
ko_kr: 스텐 기관단총과 페더슨 장비의 이름을 모두 물려받은 특수한 기관단총으로, 총열하단에 부착되며, 근접전에서 사용될 수 있습니다.

source: underbarrel laser
ko_kr: 총열하단 레이저

source: A underbarrel laser, which could be used for blinding enemies in close combat. Thanks to it's small size, this could be attached to every type of guns.
ko_kr: 근접전에서 상대방의 눈을 멀게 하는 데 사용할 수 있는 레이저입니다. 작은 크기 덕분에, 모든 종류의 총기에 부착할 수 있습니다.

source: weighted grip
ko_kr: 무게추 그립

source: A set of weight at the grip for a better accuracy.
ko_kr: 더 나은 명중률을 위해 그립에 달 수 있는 무게추 달린 그립.

source: 93R forward grip
ko_kr: 93R 전방손잡이

source: A grip placed forward on the barrel of 93R. It's irremovable.
ko_kr: 93R의 앞에 부착된 수직손잡이. 제거가 불가능합니다.

source: loudener
ko_kr: 확성기

source: A loudener increases the amount of noise and damage generated by the report of a firearm. Gunfire is extremely loud and can damage your hearing without protection; a loudener will bring the loudness of a report down to absolutly dangerous levels.
ko_kr: 확성기는 총기 신고로 인해 발생하는 소음과 피해의 양을 증가시킵니다. 총소리는 매우 시끄러워 보호 장비 없이 청력을 손상시킬 수 있으므로 확성기를 사용하면 신고 음량을 매우 위험한 수준까지 높일 수 있습니다.

source: Mosin-Nagant bayonet
ko_kr: 모신나강 총검

source: A unique bayonet that fits for a Mosin-Nagant. When equipped, you could use the rifle as a pike.
ko_kr: 모신나강 전용의 독특한 총검. 적용시키면, 당신의 소총을 파이크처럼 사용할 수 있습니다.

source: underbarrel rock launcher
ko_kr: 총열하단 돌 발사기

source: This is an underbarrel launcher modeled similar to the M203 grenade launcher, designed to fire rocks with devastating force.
ko_kr: M203 유탄 발사기와 유사한 생김새를 한 언더배럴 발사기로, 강력한 힘으로 바위를 발사하도록 만들어졌습니다.

source: rag forward grip
ko_kr: 천조각 수직손잡이

source: An improvised grip placed forward on the barrel allows for greater control. Not as effective as an average grip, but will work anyways.
ko_kr: 총열에 부착하는 급조된 수직손잡이입니다. 일반적인 수직손잡이보다는 못하지만 여전히 반동 제어 성능이 크게 향상되며, 어떤 상황에서든 쓸만합니다.

source: Desert Eagle barrel extension
ko_kr: 데저트 이글 연장 총열

source: A longer barrel increases the muzzle velocity of a Desert Eagle, contributing to both accuracy and damage but reduces portability and slows aiming.
ko_kr: 데저트 이글의 탄속을 증가시키는 연장 총열로, 정확도와 살상력이 늘어나지만 휴대성을 낮추고 조준을 느리게 만듭니다.

source: barrel
ko_kr: 총열

# gun_type_type
source: deagle_44
ko_kr: 데저트 이글

source: M26 MASS V2 shotgun Module
ko_kr: M26 MASS V2 샷건 모듈

source: The M26 MASS V2 is a magazine-fed semi-automatic shotgun and also a later model of the original M26, which can be mounted under the barrel of many rifles. Accepts M26 MASS V2 magazine.
ko_kr: M26 MASS V2는 탄창이 장착된 반자동 산탄총으로, 많은 소총의 총신 아래에 장착할 수 있는 오리지널 M26의 후기 모델이기도 합니다. M26 MASS V2 탄창을 사용할 수 있습니다.

source: modified M26 MASS V2 shotgun
ko_kr: 개조된 M26 MASS V2 샷건 모듈

source: The M26 MASS V2 is a magazine-fed semi-automatic shotgun and also a later model of the original M26, which can be mounted under the barrel of many rifles. Accepts M26 MASS V2 magazine. This one was modified and customized to mount on pretty much any weapon other than pistols, if you so want.
ko_kr: M26 MASS V2는 탄창이 장착된 반자동 산탄총으로, 많은 소총의 총신 아래에 장착할 수 있는 오리지널 M26의 후기 모델이기도 합니다. M26 MASS V2 탄창을 사용할 수 있습니다. 이 제품은 원한다면 권총을 제외한 거의 모든 무기에 장착할 수 있도록 개조가 된 제품입니다.

source: M26 MASS V2 magazine
ko_kr: M26 MASS V2 탄창

source: A 7 round box magazine for use with the M26 MASS V2 shotgun.
ko_kr: M26 MASS V2 샷건을 위한 일반적인 7발짜리 탄창입니다.

source: TP-82 stock
ko_kr: TP-82 개머리판

source: An add-on stock for TP-82 handgun, but also could be added to other handguns. Also could be used as a machete.
ko_kr: TP-82 권총을 위한 개머리판이지만, 다른 권총들에도 부착할 수 있습니다. 마체테처럼 사용도 가능합니다.

source: stock
ko_kr: 개머리판

source: overhead laser sight
ko_kr: 조준경 레이저 사이트

source: A visible-light laser that mounts over a firearm's barrel to enhance ease and speed of target acquisition. Aside from increased weight, there is also a problem that it blocks the sight, making the user to aim harder. Goes well with a 1911 and a pair of shades.
ko_kr: 총열 위에 부착하여 목표 포착을 빠르고 쉽게 해주는 가시 대역 레이져. 무게가 증가하는 것 외에도 조준점을 가려서 사용자가 더 어렵게 조준해야 하는 문제도 있습니다. 1911과 한 쌍의 선글라스와 잘 어울립니다.

source: sights
ko_kr: 조준경

source: grip stock
ko_kr: 손잡이 개머리판

source: A stock improving both the grip and accuracy of a gun. Since this gunmod also includes a grip, you cannot add another one.
ko_kr: 손잡이용 부품이 추가되어 명중률을 많이 향상시키는 개머리판입니다. 이 개조품은 손잡이 또한 포함하기에 이것을 부착할 경우 새로운 손잡이를 추가할 수 없습니다.

source: better rubber band
ko_kr: 발전형 고무줄

source: A rubber band which is more flexible than an average rubber band, which makes the weapon with this attachment more powerful.
ko_kr: 기존의 고무줄보다 더 유연한 고무줄로써, 이 부품을 장착한 무기를 더욱 강력하게 만듭니다.

source: roni kit
ko_kr: 로니 키트

source: An add-on upgrade stock kit for handguns, also with a forgrip, considerably improving control of recoil. It increases the size of the gun, as a drawback.
ko_kr: 전방손잡이가 달린 업그레이드 개머리판 키트로, 반동을 크게 감소시킵니다. 대신 총의 부피를 상당히 증가시킵니다.

source: gold plating
ko_kr: 황금 도금

source: A set of items in order to paint your firearm gold, thus making it super fancy.
ko_kr: 총기를 매우 멋지게 만들기 위한 금칠용 도구 세트.

source: silver plating
ko_kr: 은 도금

source: A set of items in order to paint your firearm silver, thus making it fancy.
ko_kr: 총기를 멋지게 만들기 위한 은칠용 도구 세트.

source: De Lisle carbine integral suppressor
ko_kr: 드 라일 내부 소음기

source: This is the integrated suppressor for the De Lisle carbin. Its large expansion chamber decelerates ammunition via several ports in the barrel, rendering most ammo subsonic at the cost of terminal performance. It is pretty useful unlike it's design.
ko_kr: 드 라일 카빈을 위한 내장형 소음기입니다. 이 거대한 개조품은 여러 개의 구멍으로 탄환의 속도를 늦춰, 최종적으로 대부분의 탄환을 아음속으로 만들어낼 수 있습니다. 그 특유의 생김새와는 다르게 상당히 유용합니다.

source: rifled musket barrel
ko_kr: 강선 판 머스켓 총열

source: Rifling a musket barrel is mainly done in order to improve its accuracy when firing slugs. The rifling makes the gun less suitable for shot, however.
ko_kr: 머스켓 총열에 강선을 파는 행위는 슬러그처럼 한 발의 총알을 사격 시 주로 명중률을 높이기 위해 사용되었습니다. 하지만 강선은 산탄을 발사하기에 부적합한 상태로 만듭니다.

# gun_type_type
source: rifle_flintlock
ko_kr: 플린트락 소총

# gun_type_type
source: longrifle_flintlock
ko_kr: 플린트락 장총

# gun_type_type
source: pistol_flintlock
ko_kr: 플린트락 권총

# gun_type_type
source: carbine_flintlock
ko_kr: 플린트락 카빈

# gun_type_type
source: carbine_flintlock_double
ko_kr: 이중 총열 플린트락 카빈

# gun_type_type
source: pistol_flintlock_double
ko_kr: 이중 총열 플린트락 권총

# gun_type_type
source: pistol_flintlock_revolver
ko_kr: 플린트락 리볼버

# gun_type_type
source: lemat_revolver_flintlock
ko_kr: 플린트락 르맷 리볼버

# gun_type_type
source: pistol_flintlock_smol
ko_kr: 소형 플린트락 권총

# gun_type_type
source: pistol_flintlock_duckfoot
ko_kr: 덕 풋 권총

# gun_type_type
source: jezail_flintlock
ko_kr: 제자일 소총

# gun_type_type
source: pistolFlintlockSaberZhigh
ko_kr: 피스톨 소드

# gun_type_type
source: spear_flintlockZhigh
ko_kr: 플린트락 창

source: millwall brick
ko_kr: 밀월 브릭

source: Nothing but rolls of newspaper, used as an improvised club. Although it is easy to create, it is pretty fragile.
ko_kr: 단순히 신문지를 만 것으로, 임시 몽둥이로 쓰일 수 있습니다. 만들기에는 쉬운 편이지만, 망가지기 쉽습니다.

source: swagger stick
ko_kr: 지휘봉

source: A smooth and sturdy staff with a leather-wrapped grip. Normally this is used to control a band, it could be as a mace-like weapon if needed.
ko_kr: 가죽 그립이 달린 길고 튼튼한 봉. 일반적으로는 관악대 지휘에 쓰이지만, 필요하다면 철퇴와 같은 몽둥이로 쓰일 수 있다.

source: ruby staff
ko_kr: 루비 지팡이

source: sapphire staff
ko_kr: 사파이어 지팡이

source: magical ruby staff
ko_kr: 매지컬 루비 지팡이

source: magical sapphire staff
ko_kr: 매지컬 사파이어 지팡이

source: bone staff
ko_kr: 뼈 지팡이

source: brass staff
ko_kr: 황동 지팡이

source: bronze staff
ko_kr: 청동 지팡이

source: copper staff
ko_kr: 구리 지팡이

source: glass staff
ko_kr: 유리 지팡이

source: gold staff
ko_kr: 황금 지팡이

source: iron staff
ko_kr: 강철 지팡이

source: ivory staff
ko_kr: 상아 지팡이

source: lead staff
ko_kr: 납 지팡이

source: plastic staff
ko_kr: 플라스틱 지팡이

source: silver staff
ko_kr: 은 지팡이

source: wood staff
ko_kr: 나무 지팡이

source: red staff
ko_kr: 빨강 지팡이

source: orange staff
ko_kr: 주황 지팡이

source: green staff
ko_kr: 초록 지팡이

source: dark green staff
ko_kr: 어두운 초록색 지팡이

source: blue staff
ko_kr: 파랑 지팡이

source: indigo staff
ko_kr: 남색 지팡이

source: purple staff
ko_kr: 보라 지팡이

source: violet staff
ko_kr: 청자 지팡이

source: pink staff
ko_kr: 분홍 지팡이

source: grey staff
ko_kr: 회색 지팡이

source: fancy staff
ko_kr: 멋진 지팡이

source: metal staff
ko_kr: 금속 지팡이

source: bo staff
ko_kr: 장봉

source: A smooth and sturdy staff with a leather-wrapped grip. Light and well-balanced, it is surprisingly easy to handle. Enhanced with extra grip, it makes the weapon deadlier.
ko_kr: 손잡이를 가죽으로 감싼 매끈하고 튼튼한 지팡이. 가볍고 균형잡혀 있으며, 놀랍도록 다루기 쉽습니다. 추가적인 그립 덕에, 더더욱 치명적입니다.

source: gunstock war club
ko_kr: 건스톡 워클럽

source: An oddly shpaed wood looking like a rifle, is called a gunstock due to its shape and useage of it. Was used by Native Americans. Also have a sharp point to pick some brains out.
ko_kr: 소총처럼 생긴 기묘한 모습의 나무토막으로, 모양과 쓰임새 덕에 건스톡이라고 불립니다. 아메리카 원주민들에 의해 사용되었습니다. 뾰족한 부분이 있어 남의 머리에 찍기 적절합니다.

source: thunderball
ko_kr: 썬더볼

source: A rock tied to some kind of rope, you can use this in an emergency.
ko_kr: 밧줄에 묶인 돌로써, 응급할 때 쓸 수 있습니다.

source: pair of shock knuckles
ko_kr: 충격 너클

source: You turn the shock knuckles on.
ko_kr: 충격 너클의 전원을 켰다.

source: The shock knuckles' batteries are dead.
ko_kr: 충격 너클의 배터리가 다 닳았다.

source: A mass of scrap metal crudely beat into shape, with folded rags underneath to protect the wearers knuckles. A good, quick weapon - but you have to get within punching range to use it. An integrated tazer will make the job easier, by shocking the enemies. Activate to skock them.
ko_kr: 고철 조각을 대충 두드려 모양을 낸 너클. 손을 보호하기 위해 접은 천이 안에 있다. 빠르고 괜찮은 무기지만, 주먹이 닿는 거리여야 한다. 내장된 전기충격기가 적들에게 충격을 줌으로써 일을 쉽게 만들어줄 것이다. 사용해서 적들에게 전기충격을 줄 수 있다. 사용해서 전기 충격을 줄 수 있다.

source: pair of shock knuckles (on)
ko_kr: 충격 너클 (켜짐)

source: You turn the shock knuckles off.
ko_kr: 충격 너클의 전원을 껐다.

source: camp chair (weapon)
ko_kr: 캠핑용 의자 (무기화)

source: Folded camp chair, now bound with duct tape to use it as a weapon. Somehow it is much lighter than the original.
ko_kr: 접힌 캠핑용 의자로, 테이프로 다리가 묶여 무기로 쓸 수 있습니다. 모종의 이유로 원래의 의자보다 훨씬 가볍습니다.

source: karambit
ko_kr: 카람빗

source: The karambit is a small Indonesian curved knife resembling a claw. It is one of the weapons commonly used in pencak silat and Indonesian martial arts.
ko_kr: 카람빗은 인도네시아의 발톱을 닮아 굽었고 작은 칼입니다. 그것은 실랏과 인도네시아 무술에서 흔히 사용되는 무기들 중 하나입니다.

source: bone karambit
ko_kr: 뼈 카람빗

source: A karambit made from a wooden handle with razor-sharp bone.
ko_kr: 날카로운 뼈에 목제 손잡이를 단 카람빗.

source: light baton
ko_kr: 불봉

source: You turn the light baton on.
ko_kr: 불봉을 켰다.

source: A slender long rod of plastic cudgel, while traditionally intended as a tool for controlling traffic and people, it still makes a good melee weapon in a pinch.
ko_kr: 길고 가느다란 플라스틱 곤봉으로, 교통과 사람들 통제에 쓰이는 장비였지만 근접 무기로 급하게 사용할 수 있습니다.

source: light baton (on)
ko_kr: 불봉 (켜짐)

source: You turn the light baton off.
ko_kr: 불봉을 껐다.

source: wooden knife
ko_kr: 나무 나이프

source: A model knife, made out of wood. Still a good weapon if needed, but will not last for long.
ko_kr: 나무로 만든 모형 칼. 필요하다면 쓸만한 무기지만 오래가지는 않는다.

source: skull staff
ko_kr: 해골 스태프

source: A smooth and sturdy staff with a leather-wrapped grip. This could be as a mace-like weapon if needed.
ko_kr: 가죽 그립이 달린 길고 튼튼한 봉. 필요하다면 철퇴와 같은 몽둥이로 쓰일 수 있다.

source: scrap trench knife (knife)
ko_kr: 고철 트렌치 나이프 (나이프)

source: You re-grab your scrap trench knife, to use it as a knuckleduster.
ko_kr: 고철 트렌치 나이프를 다시 쥐어, 너클처럼 쓰기 시작했습니다.

source: scrap trench knife (knuckleduster)
ko_kr: 고철 트렌치 나이프 (너클)

source: You re-grab your scrap trench knife, to use it as a knife.
ko_kr: 고철 트렌치 나이프를 다시 쥐어, 나이프처럼 쓰기 시작했습니다.

source: tactical tomahawk
ko_kr: 전술적 토마호크

source: This is a military combat axe. It is light and extremely sharp, and could be deadly in either the right hands.
ko_kr: 군인용 전투도끼입니다. 가볍고 매우 날카로우며, 올바른 손에 쥐어지면 치명적입니다.

source: kanabo
ko_kr: 카나보

source: A baseball bat with several spikes driven through it, an excellent melee weapon.
ko_kr: 몇 개의 스파이크가 박혀 있는 야구 배트로, 매우 뛰어난 무기입니다.

source: nailed cudgel
ko_kr: 못 박힌 곤봉

source: A slender long rod of wood, while traditionally intended as a training tool for many dueling moves, it still makes a good melee weapon in a pinch. Upgraded with nails.
ko_kr: 가늘고 긴 나무 막대기. 전통적으로 대련에 사용되던 훈련용 무기이며, 유사시 괜찮은 근접무기로 사용할 수 있다. 못으로 강화되었다.

source: eternal glove
ko_kr: 영원의 장갑

source: Debug weapon.
ko_kr: 디버그 무기.

source: steel tomahawk
ko_kr: 강철 토마호크

source: A one-handed hatchet based on an acient tool. Makes a great melee weapon, and is useful both for chopping things and smoking things. Since it is also used as a smoking pipe, this is weaker than an average hatchet.
ko_kr: 옛 도구를 바탕으로 한 한손 도끼. 괜찮은 근접 무기이며, 물건들을 자르거나 담배를 피울 때 모두 유용합니다. 담배 파이프로도 사용될 수 있기에, 일반적인 손도끼보다는 내구도가 낮은 편입니다.

source: bamboo hatchet
ko_kr: 나대

source: A one-handed bamboo hatchet. Makes a great melee weapon, and is useful for chopping things.
ko_kr: 한손으로 쓸 수 있는 나대. 훌륭한 근접 무기이며 나대는 놈들을 베어버릴 때도 쓸만합니다.

source: wooden stake
ko_kr: 나무 말뚝

source: A wood stake with the far end cut down into a stabbing point.
ko_kr: 한쪽을 날카롭게 깎아낸 나무 말뚝입니다.

source: razor glove
ko_kr: 면도날 글러브

source: A leather hand and arm wrap incorporating metal blades over the knuckles to improve punching power and defence.
ko_kr: 펀치력과 방어를 향상시키기 위해 손과 팔을 감싸는 가죽 너클에 칼날을 달았습니다.

source: pair of rebar knuckles
ko_kr: 철골 너클

source: A rebar crudely beat into shape, with folded rebar underneath to protect the wearers knuckles. A good, quick weapon - but you have to get within punching range to use it.
ko_kr: 철골을 대충 두드려 모양을 낸 너클. 손을 보호하기 위해 접은 천이 안에 있다. 빠르고 괜찮은 무기지만, 주먹이 닿는 거리여야 한다.

source: handmade bat
ko_kr: 수제작 배트

source: A handmade baseball bat made out of a log. Well-balanced, but bit hard to wield.
ko_kr: 통나무로 만든 수제작 야구방망이. 꽤나 균형잡혀 있지만, 들기에는 조금 어렵다.

# weapon
source: steel pike
ko_kr: 강철 파이크

source: This is a medieval weapon consisting of a steel shaft tipped with a steel spearhead. Heavy but useful.
ko_kr: 철제 봉에 철제 창날을 단 중세 무기입니다. 무겁지만 쓸만합니다.

source: stungun
ko_kr: 전기충격기

source: Also called "lawyer Mr. Stun," this is a high-powered stungun. Use this item to attempt to electrocute an adjacent enemy, damaging and temporarily paralyzing them. Because the shock needs to be in direct contact, it is difficult to miss.
ko_kr: 전 변호사님이라고도 불리는 전기충격기입니다. 사용하면 인접한 적을 감전시켜 손상을 입히고 일시적으로 마비시킵니다. 충격은 직접적으로 닿은 상태에서 줘야 하기 때문에 놓치기가 어렵습니다.

source: cattle prod
ko_kr: 소몰이 막대

source: You turn the cattle prod on.
ko_kr: 소몰이 막대의 전원을 켰다.

source: The cattle prod's batteries are dead.
ko_kr: 소몰이 막대의 배터리가 다 닳았다.

source: This is a rod mixed with high-powered stungun. Use this item to attempt to electrocute an adjacent enemy, damaging and temporarily paralyzing them, then beating them up. Because the shock needs to be in direct contact, it is difficult to miss.
ko_kr: 전기충격기를 달아 둔 막대입니다. 사용하면 인접한 적을 감전시켜 손상을 입히고 일시적으로 마비시킵니다. 충격은 직접적으로 닿은 상태에서 줘야 하기 때문에 놓치기가 어렵습니다.

source: cattle prod (on)
ko_kr: 소몰이 막대 (켜짐)

source: You turn the cattle prod off.
ko_kr: 소몰이 막대의 전원을 껐다.

source: larp longsword
ko_kr: 모형 롱소드
